Repository: Rouwanzii/UpUp
Catalog: UpUp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab.home
source: Home
zh_hans: 主页

# tab.logbook
source: Logbook
zh_hans: 记录

# tab.insights
source: Insights
zh_hans: 数据

# home.title
source: Home
zh_hans: 主页

# home.todayTraining
source: Today's Training
zh_hans: 今日训练

# home.quickStats
source: Quick Stats
zh_hans: 数据概览

# home.recentActivity
source: Recent Activity
zh_hans: 最近活动

# home.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# home.noSessions
source: No sessions yet
zh_hans: 暂无训练记录

# home.startLogging
source: Start logging your climbing sessions!
zh_hans: 开始记录你的攀岩训练吧！

# Calendar.title
source: Monthly Calendar
zh_hans: 日历

# Calendar.tomorrow
source: We are young, we still have tomorrow.
zh_hans: 我们还年轻，我们总有明天

# Calendar.nosession
source: No sessions recorded for this day
zh_hans: 忘了记录这天的训练吗？

# Calendar.quick
source: Quick Log
zh_hans: 快速记录

# Calendar.today
source: How are you today?
zh_hans: 今天爬了吗？

# stats.sessions
source: Sessions
zh_hans: 训练次数

# stats.bestBoulder
source: Best Boulder
zh_hans: 最佳抱石

# stats.bestSport
source: Best Sport
zh_hans: 最佳运动攀

# stats.totalTime
source: Total Time
zh_hans: 总时长

# logbook.title
source: Logbook
zh_hans: 训练记录

# logbook.noSessions
source: No sessions logged yet
zh_hans: 暂无训练记录

# logbook.startYourJourney
source: Start your climbing journey today!
zh_hans: 今天就开始你的攀岩之旅吧！

# logbook.addSession
source: Add Session
zh_hans: 添加训练

# logbook.routes
source: routes
zh_hans: 条线路

# logbook.route
source: route
zh_hans: 条线路

# insights.title
source: Insights
zh_hans: 数据分析

# insights.last7Days
source: Last 7 Days
zh_hans: 最近7天

# insights.last30Days
source: Last 30 Days
zh_hans: 最近30天

# insights.thisYear
source: This Year
zh_hans: 今年

# insights.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# insights.customDateRange
source: Custom Date Range
zh_hans: 自定义日期范围

# insights.from
source: From
zh_hans: 开始

# insights.to
source: To
zh_hans: 结束

# insights.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# insights.noClimbs
source: No climbs yet
zh_hans: 暂无攀登记录

# insights.storyStarts
source: Your story starts with the next session.
zh_hans: 你的故事从下次训练开始。

# insights.logFirstSession
source: Log Your First Session
zh_hans: 记录第一次训练

# progress.title
source: Progress Trends
zh_hans: 进步趋势

# progress.difficultyProgression
source: Difficulty Progression
zh_hans: 难度进展

# progress.difficultyDistribution
source: Difficulty Distribution
zh_hans: 难度分布

# progress.indoorVsOutdoor
source: Indoor vs Outdoor
zh_hans: 岩馆 vs 野攀

# highlights.title
source: Session Highlights
zh_hans: 训练亮点

# highlights.longestSession
source: Longest Session
zh_hans: 最长训练

# highlights.mostProductive
source: Most Productive Session
zh_hans: 最高产训练

# highlights.personalBest
source: Personal Best
zh_hans: 个人最佳

# highlights.longestMessage
source: You stayed on the wall for %@ — that's some serious dedication!
zh_hans: 你在岩壁上坚持了 %@ — 真是非常有毅力！

# highlights.productiveMessage
source: You crushed %d routes in one go — unstoppable!
zh_hans: 你一口气完成了 %d 条线路 — 势不可挡！

# highlights.bestMessage
source: Your hardest grade climbed — amazing progress!
zh_hans: 你攀登过的最难等级 — 进步惊人！

# motivation.title
source: Keep Going
zh_hans: 继续加油

# motivation.frequent
source: You've been climbing more often lately — keep up the momentum!
zh_hans: 你最近攀岩更频繁了 — 保持这个势头！

# motivation.consistent
source: Nice consistency! Regular practice is the key to progress.
zh_hans: 很好的连续性！坚持练习是进步的关键。

# motivation.easyGoing
source: Looks like you've been taking it easy — your next send is waiting!
zh_hans: 看起来你最近有点放松 — 下一次发送在等着你！

# motivation.journey
source: Your climbing journey is taking shape — every session counts!
zh_hans: 你的攀岩之旅正在成形 — 每次训练都很重要！

# motivation.routine
source: You're building a solid routine — consistency breeds improvement!
zh_hans: 你正在建立稳定的训练习惯 — 连续性带来进步！

# motivation.beginning
source: Your climbing story is just beginning — make it epic!
zh_hans: 你的攀岩故事才刚刚开始 — 让它变得精彩吧！

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.appInfo
source: App Info
zh_hans: 应用信息

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.aboutText
source: UpUp - Your climbing training companion
zh_hans: LopUp - 你的攀岩训练伙伴

# settings.done
source: Done
zh_hans: 完成

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.languageSelection
source: Language Selection
zh_hans: 语言选择

# climbingType.bouldering
source: Bouldering
zh_hans: 抱石

# climbingType.sport
source: Sport
zh_hans: 难度

# climbingType.trad
source: Trad
zh_hans: 传统攀登

# environment.indoor
source: Indoor
zh_hans: 岩馆

# environment.outdoor
source: Outdoor
zh_hans: 野攀

# sessionDetail.totalRoutes
source: Total Routes
zh_hans: 总线路

# sessionDetail.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# sessionDetail.totalAttempts
source: Total Attempts
zh_hans: 总尝试次数

# sessionDetail.bestBoulder
source: Best Boulder
zh_hans: 最佳抱石

# sessionDetail.bestSport
source: Best Sport
zh_hans: 最佳难度

# sessionDetail.gradeDistribution
source: Grade Distribution
zh_hans: 难度分布

# sessionDetail.BoulderDistribution
source: Boulder Distribution
zh_hans: 抱石难度分布

# sessionDetail.sportDistribution
source: Sport Distribution
zh_hans: 难度攀难度分布

# sessionDetail.avgAttempts
source: Avg Attempts
zh_hans: 平均尝试

# sessionDetail.perRoute
source: per route
zh_hans: 每条线路

# sessionDetail.successRate
source: Success Rate
zh_hans: 成功率

# sessionDetail.overall
source: overall
zh_hans: 总体

# sessionDetail.sessionInfo
source: Session Info
zh_hans: 训练信息

# sessionDetail.environment
source: Environment
zh_hans: 环境

# sessionDetail.location
source: Location
zh_hans: 地点

# sessionDetail.routes
source: Routes
zh_hans: 线路

# sessionDetail.notes
source: Notes
zh_hans: 备注

# sessionDetail.deleteSession
source: Delete Session
zh_hans: 删除训练

# sessionDetail.deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this climbing session? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除这次攀岩训练吗？此操作无法撤销。

# sessionDetail.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# logbook.search
source: Search location, notes, grade...
zh_hans: 搜索地点、备注、难度...

# logbook.filterAll
source: All
zh_hans: 全部

# logbook.filterIndoor
source: Indoor
zh_hans: 岩馆

# logbook.filterOutdoor
source: Outdoor
zh_hans: 野攀

# logbook.noSessionsYet
source: No Sessions Yet
zh_hans: 暂无训练记录

# logbook.startLogging
source: Start logging your climbing sessions to track your progress
zh_hans: 开始记录你的攀岩训练 追踪你的进步

# logbook.sessions
source: sessions
zh_hans: 次训练

# logbook.session
source: session
zh_hans: 次训练

# logbook.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# logbook.firstSend
source: First %@ Send!
zh_hans: 首次完成 %@！

# logbook.firstFlash
source: First %@ Flash!
zh_hans: 首次闪电 %@！

# logbook.firstOnsight
source: First %@ Onsight!
zh_hans: 首次OS %@！

# route.attemptstimes
source: attemps
zh_hans: 次尝试

# sessionLog.title
source: Log Session
zh_hans: 记录训练

# sessionLog.editTitle
source: Edit Session
zh_hans: 编辑训练

# sessionLog.quickLogTitle
source: Quick Log for Today
zh_hans: 今日快速记录

# sessionLog.date
source: Date
zh_hans: 日期

# sessionLog.sessionDetails
source: Session Details
zh_hans: 训练详情

# sessionLog.whereClimb
source: Where did you climb?
zh_hans: 在哪里攀岩？

# sessionLog.duration
source: How long is your session?
zh_hans: 训练时长？

# sessionLog.mood
source: How are you feeling?
zh_hans: 感觉如何？

# sessionLog.routes
source: Routes
zh_hans: 线路

# sessionLog.notesOptional
source: Notes
zh_hans: 备注

# sessionLog.addRoute
source: Add Route
zh_hans: 添加线路

# route.type
source: Type
zh_hans: 类型

# route.difficulty
source: Difficulty
zh_hans: 难度

# route.selectDifficulty
source: Select difficulty
zh_hans: 选择难度

# route.attempts
source: Attempts
zh_hans: 尝试次数

# route.result
source: Result
zh_hans: 结果

# route.color
source: Color
zh_hans: 颜色

# route.routeName
source: Route name
zh_hans: 线路名称

# route.remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# color.red
source: Red
zh_hans: 红色

# color.orange
source: Orange
zh_hans: 橙色

# color.yellow
source: Yellow
zh_hans: 黄色

# color.green
source: Green
zh_hans: 绿色

# color.blue
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# color.purple
source: Purple
zh_hans: 紫色

# color.pink
source: Pink
zh_hans: 粉色

# color.black
source: Black
zh_hans: 黑色

# color.white
source: White
zh_hans: 白色

# color.gray
source: Gray
zh_hans: 灰色

# time.hours
source: hrs
zh_hans: 小时

# time.hour
source: hr
zh_hans: 小时

# time.minutes
source: mins
zh_hans: 分钟

# time.minute
source: min
zh_hans: 分钟

# today.completed
source: Session Completed for Today!
zh_hans: 今日训练已完成！

# today.greatWork
source: Great work on your training!
zh_hans: 表现很棒，再接再厉！

# today.howAreYou
source: How are you today?
zh_hans: 今天感觉如何？

# today.readyClimbing
source: Ready for some climbing?
zh_hans: 准备好攀岩了吗？

# today.quickLog
source: Quick Log for Today
zh_hans: 今日快速记录

# recentActivity.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.routes
source: routes
zh_hans: 条线路

# common.route
source: route
zh_hans: 条线路
